Shri Mataji: Chào buổi tối.
Khán giả: Chào buổi tối.
Shri Mataji: Hôm nay là ngày cuối cùng, khi Ta phải đi.
Và các con có thể hiểu một người mẹ có rất nhiều con, bà ấy phải đi từ người con này đến người con khác;
bà ấy có sự mong đợi được gặp các con của mình và bà ấy có sự quan tâm và mong mỏi
dành cho những người mà bà ấy yêu thương rất nhiều.
Rất khó để diễn tả những cảm xúc đó: giống như những con sóng như thể chúng đang lấy đi thứ gì đó
từ các con.
Ta thực sự không biết làm thế nào để cảm ơn tất cả các con.
Không có các con, Ta không thể thưởng thức bất cứ điều gì.
Như Ta đã nói với các con, ngay cả khi Ta có thể là một Nhà tư bản và Ta có thể có tất cả những quyền năng này, cái gọi là,
Ta là một người Cộng sản hoàn toàn, Ta không thể thưởng thức một mình.
Ta phải chia sẻ nó với các con.
Ngay từ đầu, Ta muốn cảm ơn ông Sig Paulsen đã tạo điều kiện cho
Ta, nhà thờ xinh đẹp này.
Và tất cả các con để Ta có thể biểu lộ Tình yêu của Ta, có thể có một mối liên kết với các con, những người mà Ta đã
biết trước đây.
Ta đang gặp lại các con, nhờ có ông ấy.
Ta phải cảm ơn Betty, một cách đặc biệt.
Cô ấy đã rất tha thiết.
Cô ấy đã viết thư cho Ta, cô ấy đã gọi điện cho Ta hết lần này đến lần khác.
Ồ, cô ấy đã rất vất vả để Ta đến Houston.
Cô ấy đã làm cho bốn ngày này trở thành một chuyến thăm tuyệt vời đối với Ta.
Tất cả các con phải cảm ơn cô ấy vì những gì cô ấy đã làm, đó là một điều rất, rất tuyệt vời khi cô ấy đã nghĩ
đến tất cả các con và chia sẻ niềm vui sướng của mình với tất cả các con.
Cô ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình ở Úc.
Đó là một chuỗi những lời cảm ơn, mà Ta phải cảm ơn Bác sĩ Warren, người đã đến Ấn Độ để nhận
sự khai ngộ của mình, và Ta đã gắn bó với anh ấy...
Anh ấy đã chạy đua từng khoảnh khắc và anh ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình.
Sau đó, chúng ta có những người khác ở đây từ Ấn Độ.
Nirmala Modi đã đến đây từ một chặng đường rất xa, cô ấy là một Sahaj yogini rất thông thái.
Và rồi chúng ta có Hugo, các con biết đấy, anh ấy đã đến đây từ một chặng đường rất xa.
Đã đến Nhật Bản từ Úc, mua những thiết bị này và anh ấy đã đến New York, sau đó
đến Houston.
Hãy nghĩ về họ, họ cảm thấy có trách nhiệm đến mức nào khi họ nên truyền đạt sự thật cho các con
và họ nên sắp xếp chương trình tuyệt đẹp này.
Vợ của Warren cũng đã đến đây.
Chúng ta cũng có một người Mỹ khác, Michael, người đang giúp đỡ rất nhiều.
Tuyệt vời nhất, Ta muốn nói là một trong những người con trai lớn nhất của Ta, là ông Gavin Brown.
Người đã có một vài việc liên quan đến Houston.
Và khi Ta muốn anh ấy gửi một số tiền cho chuyến đi Mỹ, Ta không biết tại sao, anh ấy lại gửi nó
vào Ngân hàng Houston.
Ta đã nói, "Tại sao lại là Houston trong tất cả mọi nơi?
Ta có thể sẽ không bao giờ đến đó."
Anh ấy nói, "Không thưa Mẹ, Houston chính là nơi đó."
Số tiền đó vẫn còn nằm trong Ngân hàng ở đây, có lẽ là cho chương trình năm sau.
Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và anh ấy sẽ ở lại đây.
Cậu ấy là một người trầm tính.
Nhưng cậu ấy biết rất nhiều về Sahaja Yoga.
Cậu ấy biết rất cặn kẽ.
Cậu ấy sẽ nói cho các con biết từng điều một: Làm thế nào để chữa lành các luân xa của các con.
Làm thế nào để cảm thấy ổn.
Hôm nay, vào ngày này, Ta sẽ nói cho các con nghe về Spirit.
Ta đã nói với các con về bảy luân xa, về ba nadi, ba kênh năng lượng,
ở bên trong chúng ta.
Và hôm nay Ta muốn nói với các con về bản chất của Spirit.
Spirit ngự trong trái tim của chúng ta.
Đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Trong tiếng Phạn: khía cạnh này của Thượng đế, đấng toàn năng, là khởi đầu và là
kết thúc, được gọi là Sadashiva, là Người Cha, đấng không hóa thân.
Chúng ta gọi là Yahova, các con có thể nói vậy, hay là Thượng đế không hóa thân.
Khía cạnh vĩ đại này bao trùm mọi thứ sau cùng và cũng biểu lộ mọi thứ,
được phản chiếu trong trái tim của chúng ta như là Spirit.
Khía cạnh này chỉ là khía cạnh chứng kiến.
Nó chứng kiến vở kịch về sức mạnh của nó, Năng lượng Nguyên thủy, Đức Thánh Linh, để xem những gì được tạo ra
bởi Bà.
Ngài là người duy nhất thưởng thức trò chơi.
Ngài xem trò chơi, leela, cuộc vui.
Bà tổ chức mọi thứ, chính Bà là người phân chia thành ba sức mạnh, chính Bà là người tạo ra
toàn bộ vũ trụ, chính Bà là người mang đến cho chúng ta sự tiến hóa này, chính Bà là người tạo ra chúng ta thành con người
và chính Bà là người phải đưa chúng ta trở thành con người cao hơn.
Đó là Đức Thánh Linh, Đức Thánh Linh Nguyên thủy và sự phản chiếu của điều đó chính là Kundalini này
bên trong chúng ta.
Hai điều này phải gặp nhau.
Chúng bị tách rời; Spirit bên trong các con và Đức Thánh Linh bên trong các con phải gặp nhau.
Đó là Yoga, đó là sự hợp nhất.
Nơi ngự của Spirit là trên đỉnh đầu của các con ở đây, nhưng Ngài ngự trong con người ở
trái tim; tất nhiên nó cũng đi ra ngoài và quan sát các con.
Nó không ở trong tâm trí có ý thức của chúng ta, nó ngự và quan sát toàn bộ lĩnh vực.
Trong kinh Gita, Ngài được gọi là Kshetragya, người biết về lĩnh vực, người biết về
lĩnh vực.
Ngài biết mọi thứ, Ngài quan sát; Ngài chỉ quan sát, chúng ta đi đâu, chúng ta làm gì, những thỏa hiệp nào
chúng ta thực hiện, cách chúng ta chạy theo sự tìm kiếm của mình, cách chúng ta đi vào sự giả dối, chúng ta làm gì; mọi thứ
nó đang quan sát.
Đức Thánh Linh là đấng tiếp nhận thông tin và ghi lại mọi thứ trong chính nó
nhưng thông tin được đưa ra bởi vị thần là hạt giống hay spirit của Chúa Giê-su
người đang ngồi ở dưới đó, Ganesha.
Bản thân Spirit là Sat-Chitt-Ananda.
Ngài tồn tại trong trạng thái chân lý.
Bây giờ chúng ta không biết chân lý là gì.
Mọi người nói, "Thượng đế là Tình yêu, Thượng đế là Chân lý."
Vậy chân lý là gì?
Chân lý là năng lượng vũ trụ toàn năng này.
Và năng lượng vũ trụ toàn năng này là bản chất của Spirit, nó mang lại cho các con tri thức tuyệt đối
tri thức; hãy ghi nhớ điều này; tri thức tuyệt đối.
Ví dụ, nếu các con phải nói, "Cái này có hình dạng gì...?"
Các con sẽ nói, "Đó là một kim tự tháp."
Được rồi, nhưng có một kim tự tháp cho một nhà thờ là tốt hay không?
Có thể có hàng trăm ý kiến về điều đó.
Nhưng nếu các con hỏi Ta, hoặc hỏi bất kỳ hành giả Sahaja nào, họ sẽ nói, "Vâng, nó phải là một kim tự tháp."
Tại sao?
Bởi vì trong một kim tự tháp có một hệ số và các con cảm nhận được những rung động.
Đó hoàn toàn là, tri thức tuyệt đối.
Đó là sự thật mà các con biết.
Các con muốn biết một người là giả hay không.
Các con chỉ cần đưa tay ra như thế này và hỏi một câu, "Anh ta có thật không?"
Rung động của các con sẽ dừng lại, các con thậm chí có thể bị phồng rộp,
nếu các con hỏi một câu hỏi như vậy về ai đó.
Vì vậy, các con không biết thông qua hoạt động tâm trí của mình.
Một người có thể trông rất tốt, như Ta đã nói với các con, anh ta có thể cư xử theo cách mà các con sẽ
cảm thấy, "Ồ, anh ta là một người đàn ông tốt."
Người này người kia có phải là một linh hồn đã được khai ngộ hay không?
Làm sao các con biết được?
Các con sẽ chỉ cần đưa tay về phía người đó và các con sẽ bắt đầu nhận được những rung động từ
người đó; các con sẽ thưởng thức chúng.
Chỉ sau khi được khai ngộ, chúng ta mới có thể thực sự thưởng thức người khác - thực sự thưởng thức.
Một ngày nọ, Ta đang ở Calcutta và ở trong một khách sạn trên đường đến Singapore, và có
một linh hồn vĩ đại đến gặp Ta.
Và anh ấy chỉ lẻn vào phòng.
Thấy không, đôi khi điều đó xảy ra, một số linh hồn vĩ đại sống ở Himalayas và tất cả những nơi đó
, họ đến.
Và anh ấy vừa nhìn thấy Ta và anh ấy đã quỳ dưới chân Ta.
Và có ít nhất năm, sáu hành giả Sahaja ở trong các phòng khác và đột nhiên họ cảm thấy
một sự mát mẻ, niềm vui sướng to lớn ập xuống họ, giống như một cơn mưa rào mát lạnh.
Và tất cả họ đều chạy đến, người này sau người khác.
"Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra?"
Và anh ấy đang ở dưới chân Ta.
Họ mở cửa và nói, "Ồ, Mẹ!"
"Mẹ ơi, làm sao Mẹ đến được?"
"Ồ, Mẹ!"
Và rồi họ bắt đầu cảm nhận anh ấy.
Anh ấy đang thưởng thức Ta, Ta đang thưởng thức anh ấy.
Và tất cả họ đều đang thưởng thức anh ấy.
Các con không cần phải nói một người là thật hay không.
Không có sự suy luận của tâm trí, nó chỉ xảy ra.
Các con bắt đầu cảm nhận.
Ngay cả trẻ em cũng như vậy, ngay cả những đứa trẻ nhỏ.
Nếu chúng là những linh hồn đã được khai ngộ, ngay lập tức chúng sẽ nói, "Đây là cái này và đây là cái kia," xong.
Không có sự thỏa hiệp, làm sao các con có thể thỏa hiệp?
Đó là điều Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng Chúa Giê-su không bao giờ thỏa hiệp.
Ngài chưa bao giờ thỏa hiệp.
Làm sao các con có thể thỏa hiệp với bóng tối nếu các con là ánh sáng?
Vì vậy, điều đầu tiên các con là, các con là sự thật.
Spirit cho các con biết đâu là sự thật.
Nó cho các con biết mọi thứ về mọi thứ.
Đó là sự thật; tri thức thuần khiết chính là sự thật.
Như Ta đã nói với các con, Gavin Brown, khi anh ấy được Khai ngộ, anh ấy nói, "Cha tôi chưa gọi điện"
và anh ấy đặt tay ở đó và cảm thấy nóng ở đây và khi họ gọi điện, anh ấy phát hiện ra
rằng cha anh ấy bị viêm phế quản, và Ta đã nói với anh ấy chính xác điều tương tự.
Có một người đến gặp Ta hôm nọ bị bệnh đa xơ cứng - đó là một căn bệnh rất nghiêm trọng
theo các bác sĩ, nhưng theo Ta thì không.
Và mọi người đều nói với Ta những luân xa mà anh ấy bị tắc.
Tất nhiên vì Ta đã học y, Ta đã học trường y, Ta biết
những luân xa này có nghĩa là gì.
Và anh ấy nói với Ta rằng anh ấy có vấn đề này.
Ngay cả khi anh ấy không nói với Ta, Ta cũng biết anh ấy có vấn đề này.
Mọi người sẽ thấy cùng một luân xa bị tắc.
Vì vậy, các con là sự thật.
Rồi sau một thời gian các con không thể chịu đựng được sự giả dối.
Các con không thể chịu đựng sự sai trái, ý Ta là, chúng ta cũng như vậy, Ta nói cho các con biết.
Ví dụ, nếu Ta nói với các con rằng, "Các con hãy đến đây, có một chiếc ghế rất đẹp cho các con."
Bây giờ các con không thấy chiếc ghế nào ở đó.
"Ồ các con ngồi xuống đi, nó ở đó, tin Ta đi, hãy tưởng tượng có một chiếc ghế."
Ý Ta là, không ai chấp nhận điều đó, phải không?
Các con không thấy chiếc ghế nào cả.
"Có một chiếc.-"
"Không, không, nhưng là tưởng tượng, có một chiếc, Ta đã đặt nó ở đó, các con không thể thấy, Ta đã làm cho nó
trở nên vô hình.
Các con thấy đó, các con cứ ngồi xuống đi rồi sẽ có."
Được rồi, các con ngồi xuống đó, và các con ngồi ở vị trí đó và sau một thời gian các con bắt đầu
cảm thấy đau.
"Ghế đâu, sao tôi lại bị đau."
Đó là điều Warren đã nói với các con, nó rất thực tế.
Các con ngay lập tức biết rằng đây không phải là cách.
Bây giờ luân xa đầu tiên rất quan trọng, đó là luân xa của sự ngây thơ,
nó mang lại cho các con sức mạnh từ tính.
Theo nghĩa không chỉ là các con hấp dẫn, ý Ta là các con thu hút mọi người, mà từ tính
có nghĩa là các con biết mình đang đi về phía bắc hay phía nam.
Các loài chim có sức mạnh này trong chúng, các loài chim có.
Đó là cách chúng bay từ nơi này đến nơi khác.
Bởi vì chúng có thể cảm nhận được nam châm bên trong.
Và một người thuần khiết ở điểm đó, anh ta không bao giờ bị lạc vì anh ta biết mình đang đi về hướng nào
anh ta đang di chuyển.
Ý Ta là, Ta có sức mạnh đó, Ta chưa bao giờ gặp vấn đề như vậy.
Ta đi sang trái hoặc sang phải, hoặc đi thẳng.
Và chồng của Ta, người làm trong ngành vận tải biển, ông ấy nói, "Tôi chưa bao giờ gặp một hoa tiêu nào giỏi hơn
vợ tôi."
Và nó rất tự nhiên, ý Ta là, Ta không cần phải suy nghĩ, Ta biết chắc chắn rằng các con đang
đi sai hướng hay đúng hướng.
Ý Ta là ngay cả sự di chuyển vật chất.
Tất cả họ đều có kinh nghiệm, họ có những tài xế giỏi và có đủ mọi loại bản đồ và
mọi thứ.
Và ngay lập tức Ta biết rằng các con đang đi sai hướng bởi vì nam châm
ngay lập tức quay tròn.
Vì vậy, nam châm được đặt bên trong các con, nhưng nó cần được đánh thức.
Khi nó được đánh thức, khi các vị thần này được đánh thức, các con trở thành sự thật.
Giống như ánh sáng chiếu vào, các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ liên quan đến cảm giác của mình,
liên quan đến trải nghiệm của các con.
Vì vậy, các con trở thành sự thật.
Bây giờ có người có thể nói, "Làm sao sự thật có thể là tình yêu?"
Đó là một câu hỏi rất phổ biến.
Sự thật không thể là tình yêu bởi vì, ý Ta là, nếu các con nói với ai đó một điều gì đó là sự thật, người đó
có thể không thích, và anh ta có thể không vui và điều đó có thể không thân thương với anh ta, và anh ta có thể rất,
rất lo lắng về điều đó.
Manu đã nói, từ rất lâu rồi rằng, "Các con nên nói sự thật và các con phải nói những điều
thân thương với người khác."
"Satyam vadet, priyam vadet."
Mọi người nói, "Điều đó là không thể, đó là một tình huống vô lý, làm sao các con có thể làm được?"
Vì vậy, Krishna đã đặt một cái gì đó vào giữa, Ngài nói, "Satyam vadet, hitam vadet, priyam vadet."
Các con nói điều gì đó là sự thật, luôn luôn nói sự thật, và nói điều gì đó là hitam, có nghĩa là
để làm hài lòng spirit của các con.
Đó là điều kiện.
Và cuối cùng điều đó trở thành một điều rất thân thương.
Lúc đầu người ta có thể không thích, nhưng cuối cùng, điều này sẽ được yêu thích rất nhiều,
sự thật này.
Vì vậy, Ngài đã kết hợp cả ba điều này và nói rằng, "Các con phải nói sự thật,
sự thật phải làm hài lòng spirit, và cuối cùng, người đó sẽ thưởng thức nó."
Vì vậy, sự thật là: mọi thứ đều là ảo ảnh, ngoại trừ Tình yêu Thiêng liêng của Thượng đế vốn lan tỏa khắp nơi
mà các con có thể cảm nhận được thông qua spirit của mình.
Năng lượng này có viễn thông, nó có tất cả những gì các con đã tạo ra trong khoa học,
nó có thể phối hợp và hợp tác.
Nó có tất cả các thiên thần và tất cả các linh hồn vĩ đại để giúp đỡ nó và chăm sóc các con.
Và trên hết, bao trùm toàn bộ sự việc là phẩm chất yêu thương, nó yêu thương các con.
Vì vậy, nó không đến với các con như một thanh gươm, nó cho các con thời gian để cải thiện, để tự đánh giá,
để vươn lên, để trưởng thành, giống như một người mẹ chăm sóc con mình, tha thứ lỗi lầm, để thấy rằng
đứa trẻ vươn lên và trưởng thành hoàn toàn.
Vì vậy, đó là tình yêu và tình yêu mạnh mẽ đó chính là sự thật; và nó không bao giờ thất bại,
không bao giờ thất bại.
Ví dụ, bây giờ các con có thể nghĩ, một người như Sadat đã chết.
[Ghi chú: Anwar el Sadat bị ám sát vào ngày 6 tháng 10 năm 1981, một ngày trước buổi nói chuyện này.]
"Thưa Mẹ, Mẹ giải thích thế nào ạ?"
Ý Ta là, các con không bao giờ chết, đó là một điều các con không biết.
Ông ấy có thể được tái sinh, ông ấy sẽ được sinh ra trong một điều kiện mà ông ấy sẽ
hiệu quả hơn nhiều.
Chính ông ấy đã chết trên đỉnh vinh quang của mình.
Ý Ta là đối với ông ấy, ông ấy là một người tử vì đạo.
Nếu các con nhìn từ góc độ của ông ấy, khắp nơi trên thế giới, "Sadat."
Sa-dat, đó cũng là một cái tên lớn.
Nhưng giả sử ông ấy đã sa ngã trong vinh quang của mình và tất cả những thứ đó, rồi ông ấy chết, thì Thượng đế
đã không công bằng với ông ấy, Ta sẽ nói vậy.
Nhưng ông ấy đã chết trong tất cả vinh quang của mình và ông ấy có thể được tái sinh.
Và ông ấy có thể đảm nhận một vị trí mà từ đó ông ấy có thể làm công việc tốt hơn nhiều, nhân danh Thượng đế, trong
lĩnh vực của Thượng đế bởi vì bây giờ chúng ta không phải làm thêm bất kỳ công việc nào nữa,
nếu không thì trong bất kỳ lĩnh vực nào khác.
Chúng ta đã có đủ xe lửa, bây giờ chúng ta không muốn thêm nữa.
Chúng ta đã có đủ nhựa, bây giờ chúng ta có cả núi.
Chúng ta có quá nhiều bơ, quá nhiều thức ăn, mọi thứ đều quá nhiều một chút, ý Ta là
ngôi nhà trở thành một đống rác.
Trong bất kỳ lĩnh vực nào chúng ta cũng đã làm quá mức.
Chúng ta đã làm cạn kiệt Mẹ Đất này.
Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Chỉ trong một lĩnh vực và lĩnh vực đó là công việc của Thượng đế, các con phải làm điều đó.
Nhưng trước tiên các con phải được kết nối và sau đó làm công việc của Thượng đế.
Và sự kết nối đó chỉ thông qua spirit của các con, khi các con trở nên tuyệt đối và các con có
sự thật bên trong các con như một nhận thức sẵn có.
Chính nhận thức đó trở thành sự thật.
Vì vậy, phẩm chất đầu tiên của spirit là các con trở thành sự thật, các con biết sự thật,
rằng các con đứng về phía sự thật.
Hãy nhìn Chúa Giê-su.
Ngài không liên quan gì đến những người phụ nữ như Mary Magdalene, ý Ta là, không liên quan gì, ý Ta là,
Ngài là đức hạnh.
Ngài là sự ngây thơ.
Nhưng khi Ngài thấy mọi người đang ném đá bà ấy, Ngài đã đứng lên bảo vệ.
Ngài đã đứng lên bảo vệ.
Các con phải đứng lên bảo vệ, đứng về phía sự thật.
Và Ngài nói, "Những ai chưa từng phạm tội thì có thể ném,
và các người có thể ném đá vào Ta".
Và không ai làm vậy.
Ngài làm điều này bởi vì Ngài đứng về phía sự thật.
Ngài đã lấy một cây roi và quất những người đang buôn bán trong đền thờ của Thượng đế.
Khi còn là một cậu bé, Ngài đã đến và tranh luận với những người có học thức.
Những người như vậy không sợ bất cứ điều gì.
Có gì phải sợ chứ?
Khi các con đứng về phía sự thật, có gì phải sợ chứ?
Sự thật là một ánh sáng mang lại cho các con bức tranh toàn cảnh của mọi thứ.
Không có gì phải sợ cả.
Cha của các con, Ngài là lòng trắc ẩn, Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Và Ngài là đại dương của tình yêu và đại dương của sự tha thứ.
Và bây giờ Ngài ở bên trong các con.
Ai có thể quyền năng hơn Ngài?
Rất dễ dàng cho nhiều người nói rằng, "Ồ, chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Các con tin hay không, Ngài vẫn ở đó.
Những người nói, "Chúng tôi không tin," tốt hơn là họ nên đến và nhận Sự Khai ngộ của mình
và hiểu rằng còn rất ít thời gian cho những lời tuyên bố vô nghĩa như vậy.
Ý Ta là, các con có thể nói nhiều nhất là, "Tôi chưa cảm nhận được Thượng đế cho đến nay và tôi cởi mở, nếu tôi cảm nhận được."
Nhưng các con phủ nhận dựa trên cơ sở nào?
Các con có cơ sở nào để nói rằng, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế"?
Không chỉ vậy, sau khi khai ngộ, các con có thể chứng minh được Thượng đế, mà các con còn có thể cho thấy những phép màu của Ngài.
Điều thứ hai, bản chất của Spirit là Ngài là chitta, Ngài là sự chú tâm.
Ngài là sự chú tâm có nghĩa là khi các con được khai sáng về mặt tâm linh, sự chú tâm của các con cũng được khai sáng.
Sự khai sáng, điều chúng ta hiểu về những ánh sáng này là ánh sáng đang chiếu xuống đây,
và chúng ta có thể nhìn thấy mọi vật, chỉ vậy thôi.
Nhưng sự chú tâm này, khi được khai sáng, nó hành động, nó hoạt động, nó có những vòng lặp, nó có
vũ khí, nó hoạt động.
Các con phải tự mình xem sự chú tâm của mình hoạt động như thế nào.
Hôm nay có người đã đến và nói với một trong những hành giả Sahaja rằng "Tôi đang ngồi
ở đó và tôi có tất cả những suy nghĩ tiêu cực và cảm thấy kinh khủng trong tay và tôi
không biết tại sao điều đó lại xảy ra trong chương trình."
Vì vậy, cô ấy nói, "Bạn đến đây là để chú tâm đến Mẹ và công việc của Bà và chú tâm
đến Spirit của bạn.
Nhưng nếu bạn chú tâm đến tất cả những người còn lại ở đây,
thì bạn sẽ bị nhiễm họ."
Đó là một điều rất đơn giản, "Sự chú tâm của các con ở đâu?"
Hãy hỏi câu này.
Đây là một câu hỏi rất phổ biến trong một gia đình Ấn Độ, một người mẹ sẽ hỏi đứa con,
"Sự chú tâm của con ở đâu?"
Nền tảng của cuộc sống Ấn Độ là chitta nirodh, là định sự chú tâm của các con một cách đúng đắn.
Sự chú tâm của các con ở đâu?
Nó có ở trên Spirit của các con không?
Hay nó ở trên người khác, như là, "Anh trai tôi đang ngồi đây, mẹ tôi đang ngồi kia,
ồ, người phụ nữ đó rất xấu, cô ta ghen tị với tôi," tất cả những điều vô nghĩa này.
Sự chú tâm của các con ở đâu?
Khi các con được khai ngộ, các con bắt đầu nhìn qua cửa sổ của Spirit,
vị trí của các con thay đổi.
Giống như bây giờ các con đang nhìn Ta, sau đó các con quay lại đây và bắt đầu nhìn các con theo cách này.
Cho đến khi các con được khai ngộ, các con đang ngồi trước mặt Ta, nhưng một khi các con được khai ngộ, các con đến đây
và nhìn những người khác từ đó, đó là pháo đài của các con.
Không ai có thể chạm vào các con ở đó.
Từ đó các con nhìn những người khác, sự chú tâm của các con được tách rời.
Vì vậy, sự chú tâm được khai sáng sau khi khai ngộ.
Các con chú tâm vào bất cứ điều gì, nó đều hoạt động.
Nó thực sự hoạt động, không nghi ngờ gì, các con hãy thử xem.
Những người đã được khai ngộ nên thử điều này.
Hãy thử sự chú tâm của các con, nhưng sự chú tâm phải trong sạch.
Các con phải thanh lọc sự chú tâm của mình, và cách tốt nhất để thanh lọc nó
là giữ cho luân xa Agnya của các con mở.
Khi luân xa này mở ra, đó là luân xa của Chúa Giê-su, mà Ta đã chỉ ra rằng nó chỉ có thể
mở ra qua Lời cầu nguyện của Chúa sau khi được Khai ngộ.
Khi các con mở được luân xa đó, thì các con ở trong trạng thái mà sự chú tâm của các con là thiêng liêng.
Và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi thứ vận hành, ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất, những thứ vật chất,
những thứ vô dụng và những điều vĩ đại, và những điều vi tế và vi tế nhất,
và cách các con bắt đầu trưởng thành.
Vì vậy, sự trưởng thành có được là nhờ thanh lọc sự chú tâm của các con, và để thanh lọc sự chú tâm này
là giữ cho luân xa Agnya của các con mở và ở trong trạng thái nhận biết vô niệm.
Các con quan sát điều gì đó, các con không nghĩ về nó.
Thiền tông cũng nói điều tương tự nhưng Ta nghĩ mọi người không hiểu, các con thấy đấy, trước khi được Khai ngộ
nó giống như nói về màu sắc cho một người mù.
Thiền tông cũng nói điều tương tự, các con quan sát một sự vật mà không nghĩ về nó.
Họ đã tạo ra những khuôn mẫu không có ý nghĩa gì, mà các con nhìn nó mà không suy nghĩ.
Nhưng điều đó chỉ có thể thực hiện được sau khi được Khai ngộ.
Vì vậy, quá trình suy nghĩ giảm thiểu và các con bắt đầu chứng kiến.
Trạng thái cao hơn của sự chú tâm là khi các con nhảy vào nirvikalpa samadhi, vào
trạng thái nhận biết không còn nghi ngờ.
Bây giờ, đó không phải là sự không nghi ngờ vì các con đã tranh luận hay bất cứ điều gì.
Mà là một trạng thái mà các con không còn nghi ngờ về mọi thứ.
Ý Ta là cách các con nói, cách các con hành xử, cách chú tâm của các con, các con có thể nhận ra rằng
"Tôi chắc chắn ở đó."
Sự phân định trở nên sắc bén đến mức các con có thể nói, "Đây là thế này, thế này và thế này,"
không có sự cuồng tín nào về nó cả.
Như Ta đã nói với các con sáng nay, nếu một người mù đi qua một vật gì đó và nói, "Ồ, có
một con rắn ở đây," và anh ta tin đó là một con rắn, anh ta tin đó là một con rắn, đó là sự cuồng tín.
Bởi vì anh ta không có mắt để nhìn và anh ta tin đó là một con rắn, anh ta nói,
"Ồ, có một con rắn ở đây, tôi tin là vậy!"
Nhưng một người có mắt nhìn thấy, "Không, đó là một sợi dây, chỉ là một sợi dây thừng."
Và anh ta nói, "Không, không phải, đó là một sợi dây thừng."
Nhưng anh ta có mắt và khi anh ta nói bằng đôi mắt của mình, có thể thấy rằng, đó là một sợi dây thừng,
anh ta nói sự thật - thì anh ta không phải là người cuồng tín.
Mà anh ta đang đứng trên sự thật.
Sự khác biệt tinh tế này mọi người không hiểu.
Sự cuồng tín đến từ sự mù quáng và sự thật đến qua Sự Khai ngộ.
Và bằng bất cứ giá nào các con cũng sẽ không từ bỏ sự thật, bất cứ giá nào.
Bây giờ khi Ta bắt đầu công việc của Ta vào năm 1970, bằng cách nào đó Ta biết tất cả về những thầy bà tà đạo và những kẻ giả dối,
Ta biết về điều đó.
Và trong bài giảng đầu tiên của Ta, chúng ta có khoảng, chắc phải có khoảng hai, ba nghìn người,
đó là một hội trường rất lớn và Ta đã nói tên của tất cả những kẻ giả dối này và họ là ai
trong các kiếp trước và họ đã làm gì, bằng chính tên của họ.
Và mọi người đều kinh ngạc về Ta, họ sợ hãi.
Có một vị Maharajah là bạn của chồng Ta và những người khác, ông ấy đến và nói với
Ta rằng, "Ồ, tôi rất...
Tôi rất sợ cho bà."
Ta nói, "Tại sao?"
Ông ấy nói, "Những người này thật kinh khủng.
Họ chỉ nghĩ đến tiền, họ chỉ nghĩ đến toàn bộ thu nhập của họ từ việc đó.
Làm sao bà có thể nói những điều này một cách công khai và nêu tên họ?
Họ sẽ bắn bà."
Ta nói, "Cứ để họ bắn.
Ta sẽ xem ai bắn được Ta."
Họ nói, "Bà thấy đó, họ sẽ truy tố bà."
Ta nói, "Cứ để họ truy tố."
Bao nhiêu năm đã trôi qua, không ai dám nói rằng Ta đang nói dối.
Không có gì phải sợ hãi.
Các con yêu thương, nhưng các con không yêu thương những kẻ satan, các con không yêu thương Satan.
Satan đã phá hoại Kundalini của mọi người, đã phá hoại mọi cơ hội để
họ được Khai ngộ, với tư cách là một người mẹ, các con có nghĩ Ta nên nói,
"Họ là những người rất tốt" không?
Ta không phải là một nhân vật chính trị và Ta không tìm kiếm phiếu bầu.
Không thể có sự thỏa hiệp!
Đó cũng là điều xảy ra với các con.
Nhưng bằng lòng tự trọng của chính mình, bằng vinh quang của chính mình, mọi người sẽ thấy, "Đây là người lãnh đạo."
Và các con trở thành người lãnh đạo của mọi người.
Các con có thể, không có gì phải sợ hãi cả.
Không nên có sự nửa vời, như Chúa Giê-su, như anh ấy đã đọc cho các con nghe, rằng những người hờ hững
Ngài sẽ nhổ họ ra khỏi miệng.
Nếu các con nóng, nếu các con là quỷ dữ, chúng ta sẽ chiến đấu với các con; nếu các con lạnh, các con là con của Ta.
Nhưng những người hờ hững thì đứng yên, vì tất cả các loại lực đang kéo họ, không có sự tiến bộ
nào cả.
Các con đến, các con đến, tiêu cực, tích cực, họ bị kéo theo cách này, cách khác.
Không thể có sự thỏa hiệp với sự thật.
Và rồi các con sẽ thấy các con sẽ có được sức mạnh tập thể thực sự,
những phước lành thực sự của Thượng đế, về mọi mặt.
Các con không phải lo lắng về tiền bạc, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì, tất cả đều được giải quyết
ổn thỏa, mọi thứ đều được giải quyết.
Các con không thể tin được nó hiệu quả đến mức nào đâu.
Ta sẽ kể cho các con nghe về những người Úc này: Người Úc đang gặp rất nhiều khó khăn để tìm một nơi
để làm ashram, và một ngày nọ, một trong những cô gái điên cuồng gọi điện cho Ta, "Mẹ ơi,
bây giờ chúng con không thể có một nơi nào, chúng con không biết đi đâu, chúng con đã bán nhà của mình, chúng con
không có nơi nào để đi."
Ta nói, "Đừng lo, ngày mai, các con sẽ có được nó."
Và cô ấy đã rất ngạc nhiên khi Ta nói với cô ấy, "Ngày mai con sẽ có được nó."
Sau khi gọi điện và tất cả những chuyện đó, cô ấy về nhà và nhận được một cuộc gọi...
Ý Ta là có một cuộc gọi từ một... nhân viên bất động sản.
Khi họ đến gặp ông ấy vào ngày hôm sau, ông ấy nói, "Có một ashram đang sẵn có,
các vị có muốn lấy nó không?"
Với một mức giá rất rẻ, họ đã có được một ngôi nhà tuyệt đẹp cho ashram.
Ở London, chúng ta có một ashram nhỏ và họ thấy rất khó khăn cho
tất cả những người này sống ở đó, vì họ muốn sống cùng nhau.
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con phải có thêm phòng và thêm chỗ ở."
Ta nói: "Được rồi, các con cứ cầu nguyện, mọi việc sẽ ổn thỏa."
Các con sẽ không tin đâu, chúng ta đã bắt đầu một hợp tác xã ở London, và họ nói sẽ mất tám
năm để có được một căn phòng từ hợp tác xã này.
Đó là tốc độ của London, hoàn toàn trái ngược với Mỹ.
Và trong vòng một tháng, chúng ta đã có một ngôi nhà khổng lồ, một ngôi nhà khổng lồ với mười lăm phòng ngủ và hai sảnh lớn
và chúng ta không biết phải làm gì với nó, và với một mức giá rẻ đến nỗi cho cả
tuần, chỉ phải trả bảy mươi bảng.
Nhưng sau đó các hành giả Sahaja đã đến và ổn định ở đó vì ở London chúng ta có hàng ngàn người.
Sau đó họ nói: "Thưa Mẹ, còn những người khác thì sao ạ?"
Và trong vòng mười lăm ngày, chúng ta đã có một khách sạn lớn khổng lồ với tất cả thảm và tất cả rèm cửa
và mọi thứ đều được cung cấp, dao nĩa, bát đĩa, bất cứ thứ gì các con nói đều có ở đó.
Mọi thứ - chỉ với chín mươi bảng một tuần, cho ít nhất hai mươi người sống rất hạnh phúc
và mỗi người một phòng lớn và các sảnh lớn.
Chúng ta cứ thế có được nó.
Các con sẽ không tin nhưng điều đó đã xảy ra ngay trước đám cưới của Warren và chúng ta không biết
họ sẽ ở đâu, tất cả những người đến đây để kết hôn, và họ
đã có một tuần trăng mật tuyệt vời trong khách sạn đó.
Họ không phải trả bất cứ thứ gì cho nó.
Vâng, mọi việc đều ổn thỏa.
Krishna đã nói: "Yoga kshema vahamyaham."
Các con đến với yoga của mình trước, ngài không bao giờ nói, "Kshema yoga," ngài nói, "Yoga kshema vahamyaham."
Các con nhận được sự khai ngộ, các con nhận được yoga của mình và sau đó là kshema,
sự an lạc sẽ đến.
Mọi thứ sau đó được sắp đặt cho các con, các con ở trên sân khấu, mọi người làm việc cho các con,
hãy tin Ta, mọi việc diễn ra như vậy đó.
Có gì để khao khát, có gì để đòi hỏi, ý Ta là các con xin một thứ,
các con nhận được cả ngàn, các con không biết phải làm gì với chúng.
Ta thực sự không biết - Ta không biết với chính mình, Ta không biết phải làm gì, theo cách đó, Ta khá
hào phóng, ý Ta là Ta cố gắng cho đi rất nhiều thứ nhưng nhà của Ta vẫn, ôi Thượng đế!
Các con không thể tưởng tượng được, các con không thể tưởng tượng được.
Trong đám cưới của họ, Ta đã tặng năm mươi mốt bộ sari, năm mươi mốt bộ, nghĩ rằng,
"Bây giờ Ta sẽ được nghỉ ngơi khỏi những bộ sari này."
Ta lại quay về, chúng vẫn ở đó.
Bây giờ Ta không biết phải làm gì, Ta đã mang một ít đến Mỹ để cho đi và tất cả những thứ đó,
các con cứ cho đi và các con sẽ nhận lại, mọi thứ, các con sẽ phát ngán!
Nhưng điều duy nhất mà Ta luôn luôn, Ta đã và đang cầu xin là những người tìm kiếm,
họ đã lạc ở đâu?
Họ ở đâu?
Đó là điều vẫn còn đó, họ cần được cứu rỗi.
Bởi vì như Ta đã nói với các con, Chúa Giê-su sẽ trở lại với mười một sức mạnh hủy diệt và sẽ
không có chất vấn, không có khai ngộ, chỉ...
Tất cả các thế lực tiêu cực sẽ bị tiêu diệt và những người bước vào vương quốc của Thượng đế sẽ
cư ngụ trong vương quốc của Thượng đế, sẽ ở đó, là cư dân, là công dân.
Như Ngài đã nói, "Nếu các con muốn tiền, Ta sẽ cho các con vàng.
Nhưng Ta chăm sóc những người khao khát Spirit."
Các con bước qua cánh cửa và Ngài ăn cùng các con, Ngài chia sẻ với các con.
Đối với một linh hồn đã khai ngộ, con người cao quý nhất là những người tìm kiếm.
Các con có thể là vua chúa hay bất cứ ai, điều đó có quan trọng gì, có rất nhiều người như vậy đang lang thang.
Nhưng một người tìm kiếm là điều trong mắt Thượng đế là con người cao quý nhất, người phải trở thành
một siêu nhân.
Vì vậy, sự chú tâm của các con được lấp đầy, rất nhiều phép lạ, các con không thể tưởng tượng được có bao nhiêu phép lạ đã
xảy ra với các hành giả Sahaja.
Người ta có thể viết một cuốn sách lớn như vậy.
Vì vậy, sự chú tâm trở nên thuần khiết.
Các con không thể thấy những điều tồi tệ xảy ra, ý Ta là, các con không thích nó, ý Ta là, Ta cảm thấy
buồn nôn đôi khi với cách mọi thứ diễn ra.
Những thứ mà các con thường thưởng thức trở thành rác rưởi, các con không thích nó,
toàn bộ, các ưu tiên thay đổi.
Các con tự động trở nên đức hạnh, Ta không cần phải nói với các con, "Hãy đức hạnh," các con sẽ tự
trở nên như vậy, và các con bắt đầu thưởng thức đức hạnh của mình và của người khác.
Các con bắt đầu thưởng thức người khác vì sự chú tâm trở nên có ý thức tập thể.
Hệ thần kinh trung ương của chúng ta là sự chú tâm của chúng ta nhưng hệ thần kinh trung ương này trở nên có ý thức tập thể,
nó trở nên như vậy.
Các con không bận tâm; ai đó bị ung thư, không sao cả, "Tôi sẽ cố gắng chữa cho bạn."
Các con không sợ mình sẽ bị ung thư, không gì cả, các con không bao giờ sợ điều đó.
"Tôi sẽ cố gắng."
Các con đặt tay như thế này, như thế kia và người đó nói, "Ồ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều,
tôi không biết, bạn đã làm gì cho tôi vậy?" "Không có gì."
Sự chú tâm trở nên hiệu quả, mạnh mẽ; nó làm được những điều phi thường và sự chú tâm
giữa các con có một sự đồng điệu.
Tất cả họ di chuyển như những giọt nước trong đại dương, trong một làn sóng yêu thương, thật đẹp.
Người da trắng đã đến Ấn Độ từ rất lâu với tư cách này hay tư cách khác, nhưng khi họ đến với Ta,
các con nên thấy, chúng ta có một vài bộ phim về cách những người dân làng Ấn Độ, các con thấy đấy, đã chào đón họ vào
lòng, nhảy múa với họ, cho họ ăn, yêu thương họ, thật ngọt ngào.
Và họ viết thư cho nhau, thật đẹp, không có gì hời hợt, đó không chỉ là một cảm giác,
"Tôi yêu bạn, bạn yêu tôi," không phải vậy.
Đó chỉ là sự thưởng thức khi ở cùng những linh hồn đã khai ngộ khác.
Chúng ta nói về những điều lớn lao, "Ồ, chúng ta đều là anh chị em," tất cả chỉ là nói, nói, nói, nói,
Rồi các con trở thành như vậy, các con quên đi màu da, các con quên đi quốc tịch, các con quên đi mọi thứ,
các con chỉ cảm nhận, "Ồ, đó là một Hành giả Sahaja."
Đó là một cảnh giới rất khác biệt mà các con bước vào, nơi các con cảm thấy rất hạnh phúc, vui sướng, toàn bộ
mọi thứ là một cuộc vui.
Và khi cần giúp đỡ, tất cả họ đều đến với nhau.
Khi họ thấy một thế lực tiêu cực đang đến, tất cả họ đều đến với nhau.
Không bao giờ có sự bàn tán giữa họ, không bao giờ.
Họ cố gắng kéo người đó ra.
Họ nói với người đó, tất cả họ sẽ nói theo cách riêng và phương pháp riêng của mình rằng, "Điều này là sai,
điều này là sai."
Đó là một sự kết hợp, Ta không bao giờ phải nói với họ.
Ta không cần phải nói với họ rằng, "Bây giờ Ta sẽ dạy các con một vài bài học," ví dụ, "Làm thế nào để
cư xử với nhau," không có gì cả, họ tự giải quyết.
Không chỉ vậy mà một người sẽ nói, "Này xem," A sẽ nói với B, "Xem này tôi đang bị tắc ở
luân xa Agnya của mình, bạn có thể vui lòng giúp tôi ở đó không."
Điều đó có nghĩa là, "Tôi bị bản ngã."
Và người kia sẽ nói, "Tôi sẽ...
Tôi sẽ cố gắng."
Họ chỉ giúp đỡ lẫn nhau, không cảm thấy tồi tệ, không có sự hối hận về bất cứ điều gì, không có
sự đau lòng, không có sự ghen tị.
Một mối quan hệ được thiết lập giống như ngón tay này không ghen tị với ngón tay kia.
Các con không có sự ghen tị với các tế bào khác của cùng một bản thể nguyên thủy.
Thậm chí không cần phải nói về tình yêu, các con đang ở trong tình yêu.
Mọi người đều có thể thấy tình yêu của các con.
Thật đáng để xem cách chúng ta trở nên dễ thích nghi, im lặng và hạnh phúc đến nhường nào,
khi sự chú tâm của chúng ta trở thành nhận thức tập thể, bởi vì đó là nguồn gốc thực sự của niềm vui sướng.
Và phẩm chất vĩ đại nhất của Spirit là các con là niềm vui sướng thuần khiết.
Đó là niềm vui sướng thuần khiết.
Chúng ta nói về bất hạnh và hạnh phúc, nỗi buồn và sự ngây ngất và tất cả những từ này.
Nhưng niềm vui sướng thì thuần khiết, nó không có tính hai mặt, nó là một, duy nhất, tuyệt đối.
Ta đang rời xa các con và trái tim Ta đau thắt lại.
Niềm vui sướng là khi chứng kiến điều đó.
Chứng kiến rằng Nirmala này đang đau thắt, đang rỉ máu.
Niềm vui sướng là khi chứng kiến và khi Ta đi, cảm giác này, Ta sẽ nghĩ và Ta sẽ nghĩ về các con và
niềm vui sướng sẽ lại được lặp lại.
Niềm vui sướng của sự hợp nhất đó, ngay cả trong sự chia ly, Ta vẫn cảm nhận được sự hợp nhất, sự quan tâm.
Điều không thể diễn tả bằng lời, sự kéo níu thầm lặng trong trái tim các con - đó cũng là niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là tuyệt đối, nó đến qua việc chứng kiến.
Các con chứng kiến nó và các con có được niềm vui sướng.
Niềm vui sướng là phẩm chất khi các con dần dần di chuyển khỏi bộ não, sự chú tâm đầu tiên đi vào
bộ não, đặc biệt là ở phương Tây, bộ não là nơi đầu tiên, diễn ra, có nghĩa là các con trở thành sự chú tâm,
Ta xin lỗi, các con trở thành sự thật.
Nghĩa là các con bắt đầu cảm nhận trên tay, các con hiểu, rồi các con thấy, "Vâng, đúng là như vậy và
người này đang gặp vấn đề này, vậy chắc hẳn người đó bị viêm khớp nếu bị tắc ở đây,
vâng đúng vậy."
Các con bắt đầu đối chiếu, tìm hiểu và theo dõi nó, rồi lại xác minh nó lần nữa, lần nữa và các con
hài lòng với nó.
Vì vậy, sự chú tâm lúc đầu không là gì khác ngoài việc bắt đầu đạt được sự thật.
Nó cố gắng cảm nhận sự thật nhưng nó khô khan, ở giai đoạn đó, nó khô khan - đặc biệt là ở phương Tây,
bởi vì chúng ta được tạo ra khác biệt ở phương Tây.
Sau đó, chúng ta đọc cuốn sách "Advent", chúng ta thích nó và chúng ta thấy tất cả những điều này và tri thức
và mọi thứ các con thích, các con muốn nghe bài giảng của Ta và tất cả những điều đó.
Tất cả các con đều thích nó.
Đó là tri thức vì các con thấy sự thật, tri thức - đó là món quà của bộ não.
Đó là con đường trung tâm như Ta có thể nói là "sự nhận biết."
Sau đó, các con cảm nhận được chitta của mình, sự chú tâm của các con được khai sáng,
và các con bị choáng ngợp bởi nó.
Các con thấy những phép màu xảy ra, "Điều đó đang xảy ra..." các con chỉ thấy choáng ngợp.
Sau đó, điều thứ ba xảy ra; đó là niềm vui sướng: các con luôn ở trong niềm vui sướng.
Các con không thể giữ vẻ nghiêm túc quá hai phút; rất khó để giữ vẻ nghiêm túc.
Khiếu hài hước thật đẹp đẽ, các con không bao giờ dùng những lời lẽ thô tục, gây tổn thương hay những lời nhận xét cá nhân,
mà toàn bộ mọi thứ đều thật đẹp đẽ.
Khi các con nói, mọi người cảm thấy như những đóa hoa đang tỏa hương thơm về phía các con.
Mỗi hành động các con làm đều tạo ra niềm vui sướng, một làn sóng của niềm vui sướng.
Mỗi chuyển động các con làm, mỗi cảnh tượng các con thấy, đều mang lại cho các con niềm vui sướng.
Lúc đó các con cảm thấy mình đã hoàn thiện.
Khi các con nhìn thấy một bức tranh đẹp, ngay lập tức các con đi vào trạng thái nhận biết vô niệm,
và niềm vui sướng trọn vẹn của sự sáng tạo đó bắt đầu tuôn chảy vào các con, các con chỉ cảm nhận niềm vui sướng.
Sau đó các con trở nên tĩnh lặng, các con không nói... nhiều, các con không suy nghĩ, các con trở thành niềm vui sướng,
ananda.
Đó là trạng thái hoàn hảo mà các con nên ở trong đó.
Nó đẹp đến nỗi các con muốn ở trong đó mọi lúc.
Niềm vui sướng này là sự chuyển động của đại dương tình yêu của các con.
Là sự chuyển động đẹp đẽ của những đám mây mà các con thấy.
Thật tuyệt vời, các con chỉ cần đắm mình trong đó và các con làm mọi thứ vì tình yêu và
các con không nghĩ rằng mình đang làm điều đó vì tình yêu, các con không cảm thấy như vậy,
các con chỉ làm điều đó vì nó mang lại niềm vui sướng, đó là điều tuyệt vời nhất.
Các con có thể có... bất cứ thứ gì trên thế giới cũng sẽ không mang lại nhiều niềm vui sướng bằng niềm vui sướng của
Spirit mà các con trở thành.
Các con không bao giờ cảm thấy cô đơn, các con không bao giờ buồn chán.
Dù các con ở một mình hay với bất kỳ ai, các con đều ở trong niềm vui sướng.
Mọi người nên hiểu rằng nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình hoặc nếu ai đó nói rằng
họ đang đưa các con đến một số con đường tích cực, các con nên biết,
Các con có bình yên trong nội tâm không?
Các con có niềm vui sướng không?
Hãy quên đi ý thức tập thể, sức khỏe của các con có ổn không?
Đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Toàn bộ hệ thống thay đổi.
Ta chỉ nói rằng tất cả các con nên đạt được trạng thái vui sướng đó
vào lúc Ta đến đây năm sau.
Và Ta hy vọng các con trưởng thành trong đó, bằng cách đứng về phía sự thật, hãy trưởng thành trong đó.
Các con tiến triển trong đó.
Nó thật tuyệt vời và đẹp đẽ và đó là điều Cha của các con muốn các con có được.
Ngài là người Cha hào phóng nhất; Ngài không thể tận hưởng vương quốc của mình trừ khi và cho đến khi Ngài đã trao
nó cho các con, rằng Ngài đã để các con ngồi trên ngai vàng của Ngài.
Đó là niềm vui sướng lớn nhất mà Ngài muốn có và đó là điều các con nên đạt được, đó là
điều các con nên có, đó là quyền của các con.
Đây chính là Sự Khai ngộ - các con trở thành người chủ.
Các con không cần phải hỏi ý kiến ai, các con biết điều đó.
Các con chỉ cần hỏi Spirit của mình thông qua nhận thức về rung động, và các con sẽ biết.
Đây là những phước lành của Sự Khai ngộ mà các con phải trưởng thành trong đó và khi các con trưởng thành
các con bắt đầu thể hiện quyền năng của mình: các con có thể đưa Kundalini đi lên, các con có thể trao sự khai ngộ
ngay từ đầu.
Hãy tưởng tượng Kundalini di chuyển dưới ngón tay của các con,
không ai có thể tin được nhưng điều đó đã xảy ra.
Ngay cả những vị thánh rất, rất vĩ đại, các con thấy đấy, có một vị thánh rất vĩ đại đã hơn một trăm
linh tám tuổi, và ông ấy hỏi Ta, "Thưa Mẹ, con đã dành hàng ngàn năm để có được những
rung động này và những người này có được nó mà không cần làm gì cả."
Ta nói, "Con đã làm gì...
tại sao con lại làm vậy, ai đã yêu cầu con làm vậy?
Lẽ ra con nên thư thái, con đã có được nó rồi."
Ông ấy là một người rất ngọt ngào, nhưng vì ông ấy có được nó nhờ nỗ lực của mình, các con thấy đấy, ông ấy có
cảm giác rằng, "Tôi có được nó nhờ nỗ lực của mình."
Các con sẽ không bao giờ có được nó nhờ nỗ lực, Ta nói cho các con biết.
Khi các con kết thúc nỗ lực của mình, các con sẽ có được nó...
[Tiếng cười thì thầm từ Khán giả.]
Shri Mataji: ...có thể một cách trừu tượng, hoặc có thể-
Đúng vậy!
Khi Đức Phật mệt mỏi, kiệt sức, rã rời, thì Ngài đã được khai ngộ.
Khi các con ngừng nỗ lực thì các con mới được khai ngộ.
"Vậy tại sao lại khoe khoang về những nỗ lực của mình?"
Ta đã nói với ông ấy.
Ông ấy là một người rất quyền năng vì ông ấy đã làm rất nhiều việc và ông ấy luôn cưỡi trên một con hổ lớn,
một con hổ rất lớn và vì ông ấy tự làm mình bị thương, ông ấy nói rằng người ta đã đánh ông ấy, nên ông ấy
tự làm mình bị thương nên ông ấy luôn dùng một con hổ.
Và ông ấy là người có ý nghĩ rằng mình có những quyền năng này, quyền năng kia.
Vì vậy, khi Ta đến gặp ông ấy, Ta biết lúc đó vì ông ấy đã nói với mọi người rằng, "Mẹ đã đến,
vậy các con hãy đến gặp Bà..." và tất cả những điều đó và Ta biết ông ấy ở đó nên Ta đã đến gặp ông ấy.
Khi Ta đến gặp ông ấy, chúng ta phải leo khoảng ba dặm, phải đi bộ lên, và Ta đã
đi bộ lên và khi Ta đến nơi thì trời đang mưa và Ta bị ướt sũng.
Và người này được cho là có quyền năng điều khiển mưa.
Và ông ấy đã rất tức giận khi Ta đến đó, ông ấy đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ của mình
làm bằng một loại đá nào đó.
Ông ấy cứ làm thế này, thế này, rất tức giận.
Vì vậy Ta không nói gì, Ta đi vào trong hang của ông ấy và ngồi xuống đó trong tình trạng ướt sũng.
Thế là ông ấy đi xuống và nói, "Thưa Mẹ, có phải Mẹ làm điều này để giết chết cái tôi của con không?"
Ta nói, "Cái gì?
Ta không làm gì cả.
Ta đã làm gì?"
Ông ấy nói, "Cơn mưa này không nghe lời con."
Ta nói, "Nào, đừng tức giận," Ta nói, "Ngồi xuống đi.
Chẳng phải con đã mua một chiếc sari cho Ta sao, và con là một sanyasi, Ta sẽ không nhận sari từ một
sanyasi, [con trai?].
Con có một chiếc sari cho Ta, phải không?
Vì vậy Ta phải bị ướt sũng, nếu không Ta sẽ không nhận sari từ con."
Và cơn giận hoàn toàn tan biến, cơn giận hoàn toàn tan biến.
Sau đó Ta nói, "Nước cần phải chảy qua thân thể Ta để tất cả các đồng bằng xung quanh
con trở nên tươi đẹp, được rung động bởi nước."
Nhưng Ta phải nói rằng ông ấy là một linh hồn vĩ đại, bởi vì ông ấy không nói chuyện với Ta
như những người bình thường vẫn nói.
Phong thái của ông ấy khác biệt vì ông ấy nhận ra, ông ấy biết Ta là ai.
Đó là một điều rất khác, và sẽ đến một ngày khi các con cũng sẽ vươn lên, các con sẽ vươn lên
và trưởng thành, trưởng thành và rồi sẽ thấy được vinh quang của thời đại mới vĩ đại này, thế hệ mới... đi vào
sự mới mẻ hoàn toàn của hữu thể.
Hôm nay Ta định nói với các con về một số bệnh tật mà người ta mắc phải và cách kiểm soát chúng
và Ta đề nghị rằng chúng ta có một cuốn sách - các con sẽ bán nó cho mọi người chứ?
Hành giả Sahaja từ bên cạnh: Chỉ có một vài cuốn thôi thưa Mẹ.
Shri Mataji: Chúng ta không có nhiều.
Vì vậy chúng ta sẽ nói rằng những ai đã đến dự cả bốn buổi giảng thì nên mua cuốn sách này.
Chúng ta rất tiếc vì không có nhiều sách nhưng chúng ta hy vọng sẽ gửi cho các con những cuốn sách này sau và
đó là một cuốn sách rất hay, trong đó các con có thể thấy những mất cân bằng nào có thể được giải quyết, như làm thế nào các con bị
bệnh tiểu đường, làm thế nào các con bị bệnh thận, huyết áp và sau đó làm thế nào các con phải cân bằng
gan của mình, và làm thế nào để chăm lo cho sự an toàn và tất cả những điều này
được viết rất chi tiết trong cuốn sách đó.
Ta phải nói rằng đó là một cuốn sách khá uyên bác.
Ta đã chọn tác giả...
Ta nên nói rằng Ta đã thực sự hành hạ anh ấy.
Và mỗi ngày Ta thường thấy anh ấy đến, tự véo tai mình, các con thấy đấy, rằng, "Con không biết những
sai lầm gì mình sẽ mắc phải."
Và mỗi lần anh ấy đến, Ta sẽ nói, "Nào, Gregoire, con cũng phải ngọt ngào nữa.
Nó chưa ngọt ngào lắm, con vẫn là một học giả, con phải là một hành giả Sahaja.
Và một hành giả Sahaja thì khác với một học giả, vì vậy con hãy viết cuốn sách này theo một cách, theo một lối
sao cho nó ngọt ngào, nó yêu thương, nó tử tế," và Ta đã thực sự cố gắng kiềm chế
nó lại, kiềm chế nó lại.
Nhưng anh ấy đã viết hai chương về sự uyên bác của mình, tất cả sự uyên bác mà anh ấy có, và nó
giống như một... thực sự là một tảng đá lớn trước mặt các con khi các con bước vào cuốn sách đó."
Thế là một ngày nọ Ta nói với cậu ấy.
"Hai chương này, chúng ta hãy đặt nó ở cuối sách," và cậu ấy thực sự suy sụp.
Cậu ấy nói, "Mẹ ơi, sao Mẹ có thể làm thế với con, thật quá sức."
Ta nói, "Nhưng tại sao, có vấn đề gì vậy?"
Cậu ấy nói, "Hai chương này là phần giới thiệu cuốn sách và
làm sao chúng ta có thể làm vậy được?
Ý con là, nó ở phần đầu và làm sao Mẹ có thể đặt nó ở cuối sách được?"
Ta nói, "Gregoire, khi sửa cuốn sách, Ta thấy rằng những chương này không có gì
liên quan đến phần đầu, nên con hãy đặt chúng ở cuối sách."
Và cậu ấy, khi đặt chúng ở đó, cậu ấy nói, "Ồ, cuốn sách đã trở nên tuyệt vời."
Và rồi cậu ấy nói với Ta, "Đây là một vở kịch rất hay của Mẹ, rằng những người trí thức
không bao giờ hài lòng với việc đọc một lần, và họ muốn đi sâu vào sự nghiền ngẫm
trí tuệ.
Giống như các con vật, các con thấy đấy, như những con bò khi chúng ăn, rồi chúng ợ lên và ăn lại
nó, giống như vậy, nên tốt hơn là đặt hai chương này cho họ."
Ta nói, "Bây giờ con không giận Ta nữa chứ?"
Cậu ấy nói, "Không ạ, đây là một điều rất tốt."
Nhưng hai chương này chắc chắn chứng tỏ cậu ấy là một người rất uyên bác.
Và Ta hỏi cậu ấy, "Gregoire, con đã đọc tất cả những cuốn sách mà con trích dẫn khi nào vậy?"
Cậu ấy nói, "Mẹ ơi, Mẹ sẽ ngạc nhiên đấy, những trích dẫn này cứ tự đến với con...
Con chưa bao giờ, chưa bao giờ đọc chúng."
Ta nói, "Con chưa bao giờ đọc chúng sao?"
"Vâng, vâng, con đã đọc chúng trước đây, đôi khi con hẳn đã đọc chúng, nhưng vào đúng thời điểm,
con đã có được trích dẫn đúng."
Bây giờ cậu ấy đang đến Los Angeles, cậu ấy là một nhà ngoại giao trong chính phủ Thụy Sĩ và cậu ấy đang đi suốt
chặng đường từ Rome đến Los Angeles, và cậu ấy là một người rất năng động, Ta đang mong chờ
chuyến thăm của Ta đến Los Angeles.
Nếu các con có bạn bè ở đó hay bất cứ điều gì, các con có thể viết thư cho họ, các con có thể lấy địa chỉ
từ đây để họ có thể đến gặp Ta.
Bây giờ chúng ta đã kín hết lịch, Ta rất tiếc và chúng ta vẫn sẽ liên hệ với ai đó từ Nhà thờ Unity
nhưng tất cả các ngày đều đã được đặt trước.
Không sao cả, và mọi người có thể đến trong bất kỳ trường hợp nào ở bất cứ nơi nào các con có chương trình.
Bất cứ điều gì khác các con muốn, các con có thể viết thư cho Ta.
Ta xin lỗi Ta không thể viết thư cho các con vì mỗi ngày Ta đều làm việc, giống như cách Ta đã làm việc
ở đây: buổi sáng, hội thảo, buổi tối, bài giảng.
Cứ như vậy liên tục trong nhiều năm liền.
Vì vậy, thỉnh thoảng Ta có viết, nhưng Ta không có nhiều thời gian, nhưng sẽ có người trả lời các con.
Bất kỳ câu hỏi, bất kỳ vấn đề, bất cứ điều gì, xin hãy viết cho Ta.
Ta sẽ rất vui khi nhận được thư từ các con và có rất nhiều người đang phân loại
chúng và lo liệu việc đó, vì vậy chắc chắn các con sẽ có câu trả lời.
Xin hãy lấy địa chỉ của Ta cũng như địa chỉ ashram từ những người này.
Bất cứ điều gì các con muốn, các con có thể hỏi.
Ngay cả khi ngồi đây Ta cũng biết sự chú tâm của các con, nó sẽ thành công.
Dần dần các con sẽ thay đổi và những mong muốn của các con sẽ ngày càng khác đi.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con để các con nở rộ thành vẻ đẹp của Spirit của mình, để các con tôn vinh Cha của mình
và Ngài cảm thấy được tôn vinh với tình yêu nhân từ của Ngài dành cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hôm nay, nếu các con muốn, các con có thể chỉ cần đưa tay ra, nếu các con đã
đưa tay ra thì các con sẽ nhận được chấn động.
Ta chắc chắn hôm nay có một số người mới và họ cũng nên cảm nhận được chấn động của mình
trên đỉnh đầu; họ có thể đã cảm nhận được Luồng Gió Mát rồi, chỉ cần cởi
giày ra và các con sẽ cảm nhận được.
Trên đỉnh đầu của các con.
Các cuộn băng ở Nhà thờ Unity đây, các con có thể mua chúng.
Chúng ta cũng đang gửi hai mươi mốt cuộn băng.
[Warren bên cạnh Shri Mataji]: Chúng đang được sao chép rồi ạ.
[Shri Mataji]: Chúng đang được sao chép.
Chúng ta có rất nhiều băng ở London và các con có thể mua từ quý ông đó, chúng ta không cần phải bận tâm
về phần tiền bạc, ý Ta là, chúng ta không bận tâm.
Chỉ có điều, như ông ấy hẳn, họ hẳn đã nói với các con, một vấn đề nhỏ với những người được ủy thác của chúng ta, rằng
các con chỉ cần nói rằng chúng ta có bản quyền, thế thôi.
Chúng ta không bận tâm về việc các con tính giá bao nhiêu và làm gì với nó.
Vì vậy, các con có thể mua băng tùy thích và có thể nghe chúng
và thưởng thức chúng.
Hôm nay có bao nhiêu người đến lần đầu tiên?
[Warren thì thầm]: Khá nhiều ạ.
[Shri Mataji]: Bây giờ xin các con hãy cởi giày ra.